Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/src/Microsoft.CodeAnalysis.NetAnalyzers/Microsoft.NetCore.Analyzers/xlf/MicrosoftNetCoreAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddNonSerializedAttributeCodeActionTitle
source: Add the 'NonSerialized' attribute to this field.
ja: このフィールドに、'NonSerialized' 属性を追加します。
ko: 이 필드에 'NonSerialized' 특성을 추가합니다.
zh_hans: 将 "NonSerialized" 特性添加到此字段。
zh_hant: 將 'NonSerialized' 屬性新增至此欄位。

# AddSerializableAttributeCodeActionTitle
source: Add Serializable attribute
ja: Serializable 属性を追加する
ko: Serializable 특성 추가
zh_hans: 添加 Serializable 特性
zh_hant: 新增可序列化屬性

# ApprovedCipherMode
source: Review cipher mode usage with cryptography experts
ja: 暗号の専門家と暗号モードの使用を再検討する
ko: 암호화 전문가와 암호화 모드 사용 현황 검토
zh_hans: 与加密专家一起审阅密码模式使用情况
zh_hant: 與加密專家一同審查 Cipher 模式使用方式

# ApprovedCipherModeDescription
source: These cipher modes might be vulnerable to attacks. Consider using recommended modes (CBC, CTS).
ja: これらの暗号モードは攻撃に対して脆弱である可能性があります。推奨モード (CBC、CTS) の使用をご検討ください。
ko: 이 암호화 모드는 공격에 취약할 수 있습니다. 권장 모드(CBC, CTS)를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 这些密码模式可能易受攻击。请考虑使用建议的模式(CBC、CTS)。
zh_hant: 這些 Cipher 模式可能容易遭受攻擊。請考慮使用建議的模式 (CBC、CTS)。

# ApprovedCipherModeMessage
source: Review the usage of cipher mode '{0}' with cryptography experts. Consider using recommended modes (CBC, CTS).
ja: 暗号の専門家と暗号モード '{0}' の使用を再検討してください。推奨モード (CBC、CTS) の使用をご検討ください。
ko: 암호화 전문가와 암호화 모드 '{0}'의 사용 현황을 검토합니다. 권장 모드(CBC, CTS)를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 与加密专家一起审阅密码模式“{0}”的使用情况。请考虑使用建议的模式(CBC、CTS)。
zh_hant: 與加密專家一同審查 Cipher 模式 '{0}' 的使用方式。請考慮使用建議的模式 (CBC、CTS)。

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyDescription
source: The string literal parameter of an attribute does not parse correctly for a URL, a GUID, or a version.
ja: 属性の文字列リテラル パラメーターが URL、GUID、またはバージョンを正しく解析しません。
ko: 특성의 문자열 리터럴 매개 변수가 URL, GUID 또는 버전에 대해 올바르게 구문 분석되지 않습니다.
zh_hans: 特性的字符串文本参数未正确解析 URL、GUID 或版本。
zh_hant: 屬性的字串常值參數並未正確剖析 URL、GUID 或版本。

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyMessageDefault
source: In the constructor of '{0}', change the value of argument '{1}', which is currently "{2}", to something that can be correctly parsed as '{3}'
ja: '{0}' のコンストラクター内にある引数 '{1}' の値 (現在は "{2}") を、'{3}' として正しく解析できる値に変更してください
ko: '{0}'의 생성자에서 현재 "{2}"인 '{1}' 인수 값을 '{3}'(으)로 올바르게 구문 분석될 수 있는 다른 값으로 변경하세요.
zh_hans: 在“{0}”的构造函数中，将参数“{1}”的当前值“{2}”更改为可正确解析为“{3}”的某个值
zh_hant: 在 '{0}' 的建構函式中，將目前為 "{2}" 的引數值 '{1}'，變更為可正確剖析成 '{3}' 的值

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyMessageEmpty
source: In the constructor of '{0}', change the value of argument '{1}', which is currently an empty string (""), to something that can be correctly parsed as '{2}'
ja: '{0}' のコンストラクター内にある引数 '{1}' の値は現在空の文字列 ("") になっています。'{2}' として正しく解析できる値に変更してください
ko: '{0}'의 생성자에서 현재 빈 문자열("")인 '{1}' 인수 값을 '{2}'(으)로 올바르게 구문 분석될 수 있는 다른 값으로 변경하세요.
zh_hans: 在“{0}”的构造函数中，将参数“{1}”的值(此值当前为空字符串(""))更改为可正确解析为“{2}”的某个值
zh_hant: 在 '{0}' 的建構函式中，將目前為空字串 ("") 的引數值 '{1}'，變更為可正確剖析成 '{2}' 的值

# AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectlyTitle
source: Attribute string literals should parse correctly
ja: 属性文字列リテラルは、正しく解析する必要があります
ko: 특성 문자열 리터럴이 올바르게 구문 분석되어야 합니다.
zh_hans: 特性字符串文本应正确分析
zh_hant: 屬性字串常值應正確剖析

# AvoidConstArraysCodeFixTitle
source: Extract to static readonly field
ja: 静的な読み取り専用フィールドに抽出する
ko: 정적 읽기 전용 필드로 추출
zh_hans: 提取到 static readonly 字段
zh_hant: 解壓縮至靜態唯讀欄位

# AvoidConstArraysDescription
source: Constant arrays passed as arguments are not reused when called repeatedly, which implies a new array is created each time. Consider extracting them to 'static readonly' fields to improve performance if the passed array is not mutated within the called method.
ja: 引数として渡された定数配列は、繰り返し呼び出されても再利用されません。これは、毎回新しい配列が作成されることを意味します。渡された配列が呼び出されたメソッド内で変更されていない場合、パフォーマンスを向上させるために、それらを 'static readonly' フィールドに抽出することを検討してください。
ko: 인수로 전달된 상수 배열은 반복적으로 호출될 때 다시 사용되지 않으며, 이는 매번 새 배열이 생성됨을 의미합니다. 전달된 배열이 호출된 메서드 내에서 변경되지 않은 경우 'static readonly' 필드에 추출하여 성능을 향상하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 重复调用时不会重复使用作为参数传递的常量数组，这意味着每次都会创建一个新数组。如果所传递的数组未在调用的方法中发生改变，请考虑将其提取到 "static readonly" 字段以提高性能。
zh_hant: 重複呼叫時不會重複使用以引數傳遞的常數陣列，這表示每次都會建立新的陣列。如果傳遞的陣列在呼叫的方法中未變動，請考慮將它們解壓縮至 'static readonly' 欄位，以提升效能。

# AvoidConstArraysMessage
source: Prefer 'static readonly' fields over constant array arguments if the called method is called repeatedly and is not mutating the passed array
ja: 呼び出されるメソッドが繰り返し呼び出され、渡された配列を変更しない場合は、定数配列引数よりも 'static readonly' フィールドを優先します。
ko: 호출된 메서드가 반복적으로 호출되고 전달된 배열을 변경하지 않는 경우 상수 배열 인수보다 'static readonly' 필드를 사용하세요.
zh_hans: 如果调用的方法重复调用且未改变传递的数组，则首选 "static readonly" 字段而不是常量数组参数
zh_hant: 如果重複以呼叫的方法進行呼叫且未變動傳遞的陣列，則優先使用 'static readonly' 欄位，而不是常數陣列引數

# AvoidConstArraysTitle
source: Avoid constant arrays as arguments
ja: 引数として定数配列を使用しない
ko: 상수 배열을 인수로 사용하지 않습니다.
zh_hans: 不要将常量数组作为参数
zh_hant: 避免常數陣列作為引數

# AvoidPotentiallyExpensiveCallWhenLoggingDescription
source: In many situations, logging is disabled or set to a log level that results in an unnecessary evaluation for this argument.
ja: 多くの場合、ログは無効化されているか、この引数に対して不要な評価を引き起こすログ レベルに設定されています。
ko: 많은 상황에서 로깅이 비활성화되거나 이 인수에 대해 불필요한 평가가 발생하는 로그 수준으로 설정됩니다.
zh_hans: 在许多情况下，日志记录会被禁用，或设置为导致对此参数进行不必要的计算的日志级别。
zh_hant: 在許多情況下，記錄會被停用或設定為某個記錄層級，這會導致此引數進行不必要的評估。

# AvoidPotentiallyExpensiveCallWhenLoggingMessage
source: Evaluation of this argument may be expensive and unnecessary if logging is disabled
ja: ログが無効になっている場合、この引数の評価は高価で不要である可能性があります
ko: 로깅이 비활성화되면 이 인수를 평가하는 데 비용이 많이 들고 불필요할 수 있습니다.
zh_hans: 如果禁用日志记录，则计算此参数可能会成本高昂且不必要
zh_hant: 如果停用記錄，則此引數的評估可能會非常昂貴且不必要

# AvoidPotentiallyExpensiveCallWhenLoggingTitle
source: Avoid potentially expensive logging
ja: 潜在的に高価なログを避ける
ko: 비용이 많이 드는 로깅을 피하세요
zh_hans: 避免进行可能成本高昂的日志记录
zh_hant: 避免潛在的昂貴記錄

# AvoidSingleUseOfLocalJsonSerializerOptionsDescription
source: Avoid creating a new 'JsonSerializerOptions' instance for every serialization operation. Cache and reuse instances instead. Single use 'JsonSerializerOptions' instances can substantially degrade the performance of your application.
ja: シリアル化操作ごとに新しい 'JsonSerializerOptions' インスタンスを作成しないでください。代わりにインスタンスをキャッシュして再利用します。'JsonSerializerOptions' インスタンスの単独使用では、アプリケーションのパフォーマンスが大幅に低下する可能性があります。
ko: 모든 직렬화 작업에 대해 새 'JsonSerializerOptions' 인스턴스를 만들지 마세요. 대신 인스턴스를 캐시하고 다시 사용합니다. 단일 사용 'JsonSerializerOptions' 인스턴스는 애플리케이션의 성능을 크게 저하시킬 수 있습니다.
zh_hans: 避免为每个序列化操作创建新的“JsonSerializerOptions”实例。请改为缓存和重用实例。仅使用“JsonSerializerOptions”实例可能会显著降低应用程序的性能。
zh_hant: 避免為每個序列化作業建立新的 'JsonSerializerOptions' 執行個體。改為快取並重新使用執行個體。單一使用 'JsonSerializerOptions' 執行個體可能會大幅降低應用程式的效能。

# AvoidSingleUseOfLocalJsonSerializerOptionsMessage
source: Avoid creating a new 'JsonSerializerOptions' instance for every serialization operation. Cache and reuse instances instead.
ja: シリアル化操作ごとに新しい 'JsonSerializerOptions' インスタンスを作成しないでください。代わりにインスタンスをキャッシュして再利用します。
ko: 모든 직렬화 작업에 대해 새 'JsonSerializerOptions' 인스턴스를 만들지 마세요. 대신 인스턴스를 캐시하고 다시 사용하세요.
zh_hans: 避免为每个序列化操作创建新的“JsonSerializerOptions”实例。请改为缓存和重用实例。
zh_hant: 避免為每個序列化作業建立新的 'JsonSerializerOptions' 執行個體。改為快取並重新使用執行個體。

# AvoidSingleUseOfLocalJsonSerializerOptionsTitle
source: Cache and reuse 'JsonSerializerOptions' instances
ja: 'JsonSerializerOptions' インスタンスをキャッシュして再利用する
ko: 'JsonSerializerOptions' 인스턴스 캐시 및 다시 사용
zh_hans: 缓存并重用“JsonSerializerOptions”实例
zh_hant: 快取並重新使用 'JsonSerializerOptions' 執行個體

# AvoidStringBuilderPInvokeParametersDescription
source: Marshalling of 'StringBuilder' always creates a native buffer copy, resulting in multiple allocations for one marshalling operation.
ja: 'StringBuilder' をマーシャリングすると、ネイティブ バッファーのコピーが常に作成され、1 回のマーシャリング操作に対して複数の割り当てが発生します。
ko: 'StringBuilder'를 마샬링하는 경우 항상 네이티브 버퍼 복사본이 만들어지므로 하나의 마샬링 작업에 대해 할당이 여러 번 이루어집니다.
zh_hans: "StringBuilder" 的封送处理总是会创建一个本机缓冲区副本，这导致一个封送处理操作出现多次分配。
zh_hant: 封送處理 'StringBuilder' 一律都會建立原生緩衝區複本，因而導致單一封送處理作業出現多重配置。

# AvoidStringBuilderPInvokeParametersMessage
source: Avoid 'StringBuilder' parameters for P/Invokes. Consider using a character buffer instead.
ja: P/Invoke に 'StringBuilder' パラメーターを使用しないでください。代わりに、文字バッファーを使用することをご検討ください。
ko: P/Invokes에는 'StringBuilder' 매개 변수를 사용하지 마세요. 대신 문자 버퍼를 사용해 보세요.
zh_hans: 不要对 P/Invoke 使用 "StringBuilder" 参数。请考虑改用字符缓冲区。
zh_hant: 請勿對 P/Invoke 使用 'StringBuilder' 參數。請考慮改用字元緩衝區。

# AvoidStringBuilderPInvokeParametersTitle
source: Avoid 'StringBuilder' parameters for P/Invokes
ja: P/Invoke の 'StringBuilder' パラメーターを使用しないでください
ko: P/Invokes에는 'StringBuilder' 매개 변수를 사용하지 마세요.
zh_hans: 不要对 P/Invoke 使用 "StringBuilder" 参数
zh_hant: 請勿對 P/Invoke 使用 'StringBuilder' 參數

# AvoidUnreliableStreamReadCodeFixTitle
source: Use 'Stream.ReadExactly'
ja: 'Stream.ReadExactly' を使用
ko: 'Stream.ReadExactly' 사용
zh_hans: 使用 "Stream.ReadExactly"
zh_hant: 使用 'Stream.ReadExactly'

# AvoidUnreliableStreamReadDescription
source: A call to 'Stream.Read' may return fewer bytes than requested, resulting in unreliable code if the return value is not checked.
ja: 'Stream.Read' の呼び出しでは、要求されたバイト数よりも少ないバイト数が返される可能性があります。戻り値がチェックされていない場合は、コードの信頼性が低くなります。
ko: 'Stream.Read'에 대한 호출은 요청된 바이트보다 적은 바이트를 반환할 수 있으므로 반환 값을 확인하지 않으면 신뢰할 수 없는 코드가 됩니다.
zh_hans: 对 "Stream.Read" 的调用返回的字节数可能少于请求的字节数，如果未选中返回值，则会导致代码不可靠。
zh_hant: 呼叫 'Stream.Read' 傳回的位元組數可能少於要求的位元組，如果未檢查值，將導致程式碼不可靠。

# AvoidUnreliableStreamReadMessage
source: Avoid inexact read with '{0}'
ja: '{0}' による不正確な読み取りを避ける
ko: ‘{0}’(으)로 부정확한 읽기 방지
zh_hans: 避免使用“{0}”进行不准确读取
zh_hant: 避免使用 '{0}' 進行不精確的讀取

# AvoidUnreliableStreamReadTitle
source: Avoid inexact read with 'Stream.Read'
ja: 'Stream.Read' による不正確な読み取りを避ける
ko: 'Stream.Read'로 부정확한 읽기 방지
zh_hans: 避免使用 "Stream.Read" 进行不准确读取
zh_hant: 避免使用 'Stream.Read' 行不精確的讀取。

# AvoidUnsealedAttributesDescription
source: The .NET Framework class library provides methods for retrieving custom attributes. By default, these methods search the attribute inheritance hierarchy. Sealing the attribute eliminates the search through the inheritance hierarchy and can improve performance.
ja: .NET Framework クラス ライブラリには、カスタム属性を取得するためのメソッドが用意されています。既定では、これらのメソッドは属性継承階層を検索します。属性をシールすると、継承階層全体を検索しなくなるため、パフォーマンスが向上します。
ko: .NET Framework 클래스 라이브러리에서 사용자 지정 특성을 검색하기 위한 메서드를 제공합니다. 기본적으로 이 메서드는 특성 상속 계층 구조를 검색합니다. 특성을 봉인하면 상속 계층 구조를 통한 검색을 중단하여 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: .NET Framework 类库提供用于检索自定义特性的方法。默认情况下，这些方法搜索特性继承层次结构。通过密封特性，将无需搜索继承层次结构并可提高性能。
zh_hant: .NET Framework 類別庫可提供擷取自訂屬性的方法。根據預設，這些方法會搜尋屬性繼承階層。使用密封屬性可免於搜尋整個繼承階層，因而能提升效能。

# AvoidUnsealedAttributesMessage
source: Avoid unsealed attributes
ja: アンシールド属性を使用しません
ko: 봉인되지 않은 특성을 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免使用非密封特性
zh_hant: 避免非密封屬性

# AvoidUnsealedAttributesTitle
source: Avoid unsealed attributes
ja: アンシールド属性を使用しません
ko: 봉인되지 않은 특성을 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免使用非密封特性
zh_hant: 避免非密封屬性

# AvoidZeroLengthArrayAllocationsMessage
source: Avoid unnecessary zero-length array allocations. Use {0} instead.
ja: 不要な長さ 0 の配列の割り当てを避けます。代わりに {0} を使用してください。
ko: 길이가 0인 불필요한 배열 할당을 사용하지 마세요. 대신 {0}을(를) 사용하세요.
zh_hans: 避免不必要的长度为零的数组分配。改用 {0}。
zh_hant: 避免非必要長度為零的陣列配置。改為使用 {0}。

# AvoidZeroLengthArrayAllocationsTitle
source: Avoid zero-length array allocations
ja: 長さ 0 の配列は割り当て不可
ko: 길이가 0인 배열 할당을 사용하면 안 됨
zh_hans: 避免长度为零的数组分配
zh_hant: 避免長度為零的陣列配置

# BinaryFormatterDeserializeMaybeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 역직렬화된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 在不使用 SerializationBinder 的情况下对不受信任的数据进行反序列化，以限制反序列化对象图中的对象类型时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將未受信任的資料還原序列化時，若沒有使用 SerializationBinder 來限制已還原序列化物件圖中的物件類型，方法 '{0}' 就不安全。

# BinaryFormatterDeserializeMaybeWithoutBinderSetTitle
source: Ensure BinaryFormatter.Binder is set before calling BinaryFormatter.Deserialize
ja: BinaryFormatter.Deserialize を呼び出す前に BinaryFormatter.Binder が設定されていることを確認する
ko: BinaryFormatter.Deserialize를 호출하기 전에 BinaryFormatter.Binder를 설정해야 합니다.
zh_hans: 请确保在调用 BinaryFormatter.Deserialize 之前设置 BinaryFormatter.Binder
zh_hant: 呼叫 BinaryFormatter.Deserialize 之前，請務必先設定 BinaryFormatter.Binder

# BinaryFormatterDeserializeWithoutBinderSetMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data without a SerializationBinder to restrict the type of objects in the deserialized object graph.
ja: SerializationBinder なしで信頼されていないデータを逆シリアル化して、逆シリアル化されたオブジェクト グラフ内でオブジェクトの型を制限する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 역직렬화된 개체 그래프에서 개체 형식을 제한하기 위해 SerializationBinder 없이 신뢰할 수 없는 데이터를 역직렬화하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 在不使用 SerializationBinder 的情况下对不受信任的数据进行反序列化，以限制反序列化对象图中的对象类型时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將未受信任的資料還原序列化時，若沒有使用 SerializationBinder 來限制已還原序列化物件圖中的物件類型，方法 '{0}' 就不安全。

# BinaryFormatterDeserializeWithoutBinderSetTitle
source: Do not call BinaryFormatter.Deserialize without first setting BinaryFormatter.Binder
ja: BinaryFormatter.Binder を設定せずに BinaryFormatter.Deserialize を呼び出さない
ko: 먼저 BinaryFormatter.Binder를 설정하지 않고 BinaryFormatter.Deserialize를 호출하지 마세요.
zh_hans: 在未设置 BinaryFormatter.Binder 的情况下，请不要调用 BinaryFormatter.Deserialize
zh_hant: 未先設定 BinaryFormatter.Binder 之前，請勿呼叫 BinaryFormatter.Deserialize

# BinaryFormatterMethodUsedDescription
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data. If you need to instead detect BinaryFormatter deserialization without a SerializationBinder set, then disable rule CA2300, and enable rules CA2301 and CA2302.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。代わりに、SerializationBinder が設定されていない BinaryFormatter 逆シリアル化を検出する必要がある場合、ルール CA2300 を無効にし、ルール CA2301 と CA2302 を有効にします。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize할 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다. SerializationBinder를 설정하지 않고 BinaryFormatter deserialization을 검색해야 하는 경우에는 규칙 CA2300을 사용하지 않도록 설정하고 규칙 CA2301 및 CA2302를 사용하도록 설정합니다.
zh_hans: 反序列化不受信任的数据时，方法“{0}”不安全。如果需要在未设置 SerializationBinder 的情况下改为检测 BinaryFormatter 反序列化，则请禁用 CA2300 规则，并启用 CA2301 和 CA2302 规则。
zh_hant: 將不受信任的資料還原序列化時，方法 '{0}' 不安全。如果您需要改為偵測 BinaryFormatter 還原序列化，而不想要設定 SerializationBinder，則請停用規則 CA2300，並啟用規則 CA2301 和 CA2302。

# BinaryFormatterMethodUsedMessage
source: The method '{0}' is insecure when deserializing untrusted data.
ja: 信頼されていないデータを逆シリアル化する場合、メソッド '{0}' は安全ではありません。
ko: 신뢰할 수 없는 데이터를 deserialize하는 경우 '{0}' 메서드는 안전하지 않습니다.
zh_hans: 对不受信任的数据进行反序列化时，方法“{0}”不安全。
zh_hant: 將不受信任的資料還原序列化時，方法 '{0}' 不安全。

# BinaryFormatterMethodUsedTitle
source: Do not use insecure deserializer BinaryFormatter
ja: 安全でないデシリアライザー BinaryFormatter を使用しない
ko: 안전하지 않은 역직렬 변환기 BinaryFormatter를 사용하지 마세요.
zh_hans: 请勿使用不安全的反序列化程序 BinaryFormatter
zh_hant: 請勿使用不安全的還原序列化程式 BinaryFormatter

# BufferBlockCopyDescription
source: 'Buffer.BlockCopy' expects the number of bytes to be copied for the 'count' argument. Using 'Array.Length' may not match the number of bytes that needs to be copied.
ja: 'Buffer.BlockCopy' では、'count' 引数にコピーされるバイト数が必要です。'Array.Length' を使用すると、コピーする必要があるバイト数と一致しない可能性があります。
ko: 'Buffer.BlockCopy'는 'count' 인수에 대해 복사할 바이트 수를 예상합니다. 'Array.Length'를 사용하면 복사해야 하는 바이트 수가 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: “Buffer.BlockCopy” 需要为 “count” 参数复制字节数。使用 “Array.Length” 可能与需要复制的字节数不匹配。
zh_hant: 'Buffer.BlockCopy' 應該有要針對 'count' 引數複製的位元組數。使用 'Array.Length' 可能不符合需要複製的位元組數。

# BufferBlockCopyLengthMessage
source: 'Buffer.BlockCopy' expects the number of bytes to be copied for the 'count' argument. Using 'Array.Length' may not match the number of bytes that needs to be copied.
ja: 'Buffer.BlockCopy' では、'count' 引数にコピーされるバイト数が必要です。'Array.Length' を使用すると、コピーする必要があるバイト数と一致しない可能性があります。
ko: 'Buffer.BlockCopy'는 'count' 인수에 대해 복사할 바이트 수를 예상합니다. 'Array.Length'를 사용하면 복사해야 하는 바이트 수가 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: “Buffer.BlockCopy” 需要为 “count” 参数复制字节数。使用 “Array.Length” 可能与需要复制的字节数不匹配。
zh_hant: 'Buffer.BlockCopy' 應該有要針對 'count' 引數複製的位元組數。使用 'Array.Length' 可能不符合需要複製的位元組數。

# BufferBlockCopyLengthTitle
source: 'Buffer.BlockCopy' expects the number of bytes to be copied for the 'count' argument
ja: 'Buffer.BlockCopy' では、'count' 引数にコピーされるバイト数が必要です
ko: 'Buffer.BlockCopy'는 'count' 인수에 대해 복사할 바이트 수를 예상합니다.
zh_hans: “Buffer.BlockCopy” 需要为 “count” 参数复制字节数
zh_hant: 'Buffer.BlockCopy' 應該有要針對 'count' 引數複製的位元組數

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyDescription
source: A method that is an implementation of Dispose does not call GC.SuppressFinalize; or a method that is not an implementation of Dispose calls GC.SuppressFinalize; or a method calls GC.SuppressFinalize and passes something other than this (Me in Visual Basic).
ja: Dispose の実装であるメソッドでは GC.SuppressFinalize を呼び出しません。または、Dispose の実装ではないメソッドでは GC.SuppressFinalize を呼び出します。または、メソッドでは GC.SuppressFinalize を呼び出し、this (Visual Basic では Me) 以外のものを渡します。
ko: Dispose를 구현하는 메서드가 GC.SuppressFinalize를 호출하지 않거나, Dispose를 구현하지 않는 메서드가 GC.SuppressFinalize를 호출하거나, 메서드가 GC.SuppressFinalize를 호출하고 다른 개체(Visual Basic의 경우 Me)를 전달합니다.
zh_hans: 表示 Dispose 实现的方法没有调用 GC.SuppressFinalize；或不表示 Dispose 实现的方法调用了 GC.SuppressFinalize；或方法调用了 GC.SuppressFinalize 并传递 this (在 Visual Basic 中是 Me)以外的某个值。
zh_hant: 實作 Dispose 的方法，不會呼叫 GC.SuppressFinalize; 或未實作的 Dispose，會呼叫 GC.SuppressFinalize; 或方法會呼叫 GC.SuppressFinalize，並傳遞 'this' (Visual Basic 中為 Me) 以外的項目。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageNotCalled
source: Change {0} to call {1}. This will prevent derived types that introduce a finalizer from needing to re-implement 'IDisposable' to call it.
ja: {1} を呼び出すように {0} を変更します。これにより、ファイナライザーを導入する派生型で、その呼び出しのために 'IDisposable' を再実装する必要がなくなります。
ko: {0}을(를) 변경하여 {1}을(를) 호출하세요. 이렇게 하면 종료자를 사용하는 파생 형식에서 'IDisposable'을 호출하기 위해 다시 구현하지 않아도 됩니다.
zh_hans: 将 {0} 更改为调用 {1}。这将使引入终结器的派生类型无需重新实现 "IDisposable" 即可调用它。
zh_hant: 將 {0} 變更為呼叫 {1}。如此一來，引進完成項的衍生類型即無須重新實作 'IDisposable' 就可呼叫它。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageNotCalledWithFinalizer
source: Change {0} to call {1}. This will prevent unnecessary finalization of the object once it has been disposed and it has fallen out of scope.
ja: {1} を呼び出すように {0} を変更します。これにより、オブジェクトが破棄されてスコープ外になった場合の、不要な終了処理を回避できます。
ko: {0}을(를) 변경하여 {1}을(를) 호출하세요. 이렇게 하면 개체가 삭제되어 범위 외부로 이동된 후에 불필요하게 종료되지 않습니다.
zh_hans: 将 {0} 更改为调用 {1}。这样可以防止当对象已释放并超出范围时，对该对象进行不必要的终止。
zh_hant: 將 {0} 變更為呼叫 {1}。如此一來，可避免在物件處置過後或不在範圍內時，產生不必要的完成項。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageNotPassedThis
source: {0} calls {1} on something other than itself. Change the call site to pass 'this' ('Me' in Visual Basic) instead.
ja: {0} が、それ以外に対して {1} を呼び出します。呼び出しサイトを変更して、'this' (Visual Basic では 'Me') を渡します。
ko: {0}이(가) 자기 자신이 아닌 다른 개체에서 {1}을(를) 호출합니다. 대신 호출 사이트를 변경하여 'this'(Visual Basic의 경우 'Me')를 전달하세요.
zh_hans: {0} 对除自身以外的其他对象调用 {1}。请更改调用站点，改而传递 "this" (在 Visual Basic 中为 "Me")。
zh_hant: {0} 於本身以外的其他項目上呼叫了 {1}。變更呼叫位置以傳遞 'this' (在 Visual Basic 中為 'Me')。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyMessageOutsideDispose
source: {0} calls {1}, a method that is typically only called within an implementation of 'IDisposable.Dispose'. Refer to the IDisposable pattern for more information.
ja: {0} は、通常 'IDisposable.Dispose' の実装内でのみ呼び出されるメソッド {1} を呼び出しています。詳細については、IDisposable パターンを参照してください。
ko: {0}이(가) 일반적으로 'IDisposable.Dispose'의 구현 내에서만 호출되는 메서드인 {1}을(를) 호출합니다. 자세한 내용은 IDisposable 패턴을 참조하세요.
zh_hans: {0} 调用 {1}，该方法通常只在 "IDisposable.Dispose" 实现内部调用。有关详细信息，请参见 IDisposable 模式。
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但此方法通常只在 'IDisposable.Dispose' 的實作內呼叫。如需詳細資訊，請參閱 IDisposable 模式。

# CallGCSuppressFinalizeCorrectlyTitle
source: Dispose methods should call SuppressFinalize
ja: Dispose メソッドは、SuppressFinalize を呼び出す必要があります
ko: Dispose 메서드는 SuppressFinalize를 호출해야 합니다.
zh_hans: Dispose 方法应调用 SuppressFinalize
zh_hant: Dispose 方法應該呼叫 SuppressFinalize

# ConstantExpectedApplicationDescription
source: ConstantExpected attribute is not applied correctly on the parameter.
ja: ConstantExpected 属性がパラメーターに正しく適用されていません。
ko: ConstantExpected 특성이 매개 변수에 올바르게 적용되지 않았습니다.
zh_hans: ConstantExpected 属性未正确应用于参数。
zh_hant: 未在參數上正確套用 ConstantExpected 屬性。

# ConstantExpectedApplicationTitle
source: Incorrect usage of ConstantExpected attribute
ja: ConstantExpected 属性の使用法が正しくありません
ko: ConstantExpected 특성의 사용이 잘못되었습니다.
zh_hans: ConstantExpected 属性的用法不正确
zh_hant: ConstantExpected 屬性的用法不正確

# ConstantExpectedAttributExpectedMessage
source: The ConstantExpected attribute is required for the parameter due to the parent method annotation
ja: 親メソッドの注釈により、パラメーターには ConstantExpected 属性が必要です
ko: 부모 메서드 주석으로 인해 매개 변수에 ConstantExpected 특성이 필요합니다.
zh_hans: 由于父方法批注，参数需要 ConstantExpected 属性
zh_hant: 由於父方法註釋，參數需要 ConstantExpected 屬性

# ConstantExpectedIncompatibleConstantTypeMessage
source: The '{0}' value is not compatible with parameter type of '{1}'
ja: '{0}' 値は、'{1}' のパラメーターの型と互換性がありません
ko: '{0}' 값이 '{1}' 매개 변수 형식과 호환되지 않습니다.
zh_hans: "{0}" 值与 "{1}" 的参数类型不兼容
zh_hant: '{0}' 值與 '{1}' 的參數類型不相容

# ConstantExpectedInvalidBoundsMessage
source: The '{0}' value does not fit within the parameter value bounds of '{1}' to '{2}'
ja: '{0}' の値が '{1}' から '{2}' までのパラメーター値の範囲内に収まりません
ko: '{0}' 값이 '{1}'에서 '{2}'까지 매개 변수 값 범위 내에 맞지 않습니다.
zh_hans: "{0}" 值不符合 "{1}" 到 "{2}" 的参数值界限
zh_hant: '{0}' 值不符合 '{1}' 到 '{2}' 的參數值範圍

# ConstantExpectedInvalidMessage
source: The constant is not of the same '{0}' type as the parameter
ja: 定数の '{0}' 型がパラメーターと同じではありません
ko: 상수가 매개 변수와 동일한 '{0}' 형식이 아닙니다.
zh_hans: 常量与参数的 "{0}" 类型不同
zh_hant: 常數不是與參數相同的 '{0}' 類型

# ConstantExpectedInvertedRangeMessage
source: The Min and Max values are inverted
ja: 最小値と最大値が反転されます
ko: 최소 및 최대값이 반전됩니다.
zh_hans: 已反转最小值和最大值
zh_hant: 最小值和最大值會反轉

# ConstantExpectedNotConstantMessage
source: The argument should be a constant for optimal performance
ja: 最適なパフォーマンスを得るには、引数を定数にする必要があります
ko: 최적의 성능을 위해 인수는 상수여야 합니다.
zh_hans: 参数应是一个常量，以获得最佳性能
zh_hant: 引數應為常數，以獲得最佳效能

# ConstantExpectedNotSupportedMessage
source: The '{0}' type is not supported for ConstantExpected attribute
ja: '{0}' 型は ConstantExpected 属性ではサポートされていません
ko: ConstantExpected 특성에는 '{0}' 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: ConstantExpected 特性不支持 "{0}" 类型
zh_hant: ConstantExpected 屬性不支援 '{0}' 類型

# ConstantExpectedOutOfBoundsMessage
source: The constant does not fit within the value bounds of '{0}' to '{1}'
ja: 定数は '{0}' から '{1}' までの値の範囲内に収まりません
ko: 상수가 '{0}'에서 '{1}'까지 값 범위 내에 맞지 않습니다.
zh_hans: 该常量不适合 "{0}" 到 "{1}" 的值边界内
zh_hant: 常數不符合 '{0}' 到 '{1}' 的值範圍

# ConstantExpectedUsageDescription
source: The parameter expects a constant for optimal performance.
ja: パラメーターには、最適なパフォーマンスを得るための定数が必要です。
ko: 매개 변수에는 최적의 성능을 위해 상수가 필요합니다.
zh_hans: 该参数需要一个常量来获得最佳性能。
zh_hant: 參數需要常數，以獲得最佳效能。

# ConstantExpectedUsageTitle
source: A constant is expected for the parameter
ja: パラメーターには定数が必要です
ko: 매개 변수에 상수가 필요합니다.
zh_hans: 参数需要常量
zh_hant: 預期參數為常數

# DataSetDataTableInDeserializableObjectGraphMessage
source: When deserializing untrusted input, deserializing a {0} object is insecure. '{1}' either is or derives from {0}
ja: 信頼されていない入力を逆シリアル化する場合、{0} オブジェクトの逆シリアル化は安全ではありません。'{1}' は {0} であるか、それから派生しています
ko: 신뢰할 수 없는 입력을 역직렬화하는 경우 {0} 개체를 역직렬화하는 것은 안전하지 않습니다. '{1}'은(는) {0}이거나 이 항목에서 파생됩니다.
zh_hans: 对不受信任的输入进行反序列化处理时，反序列化 {0} 对象是不安全的。“{1}”是或派生自 {0}
zh_hant: 還原序列化不受信任的輸入時，將 {0} 物件還原序列化並不安全。'{1}' 屬於或衍生自 {0}

# DataSetDataTableInDeserializableObjectGraphTitle
source: Unsafe DataSet or DataTable type found in deserializable object graph
ja: 逆シリアル化可能なオブジェクト グラフに、安全でない DataSet または DataTable 型が見つかりました
ko: 역직렬화 가능한 개체 그래프에서 안전하지 않은 DataSet 또는 DataTable 형식을 찾음
zh_hans: 在可反序列化的对象图中找到不安全的数据集或数据表类型
zh_hant: 在可還原序列化的物件圖形中，找到不安全的 DataSet 或 DataTable 類型
